Effort-Dashboard プロジェクトに関する追加のリクエストです。

# 全体

* 左の開閉するウィンドウ内の「開始年月」と「終了年月」は、WE-Dashboard のようにスライスバーで設定できるようにする
* グローバルフィルターで対象データを絞った場合でも、ローカルフィルターにおける振る舞いは同じ。たとえば、グローバルフィルターの作業大分類や作業中分類を「すべて」以外にした場合でも、ローカルフィルターの作業大分類が「すべて」の場合は、X軸は USER_FIELD_02 の値となる。
* 「フィルター済み」データプレビューは、グラフで表示しているデータの内容になっていない。どのグラフでも同じ内容になっている。さらに、業務内容xx において、値がすべて空白の場合はテーブルにはタイトル含めて表示しない。

# 「作業内容」表示
* havor の表示は、各棒グラフのブロック（セクション）ごとに、X軸タイトル、ブロックの分類名、「作業時間(h)」を表示する。
* 作業大分類も作業中分類も「すべて」以外を選択した場合は、グルーピング方法の値を X軸とした棒グラフにする（スタック棒グラフではない）。

# 「時間推移」表示
* X軸ラベルは "yyyy-mm" フォーマットにして、必ず開始年月を表示する
* hover の表示は、グルーピング方法の項目名、「作業時間(h)」にする。
* グルーピングに「すべて」を追加し、「すべて」と「作業内容別」の振る舞いを以下にする。
- 「すべて」の場合は USER_FIELD_02 別の折れ線グラフにする
- 「作業内容別」の場合は USER_FIELD_03 別の折れ線グラフにする

# 「個人」表示
* X軸ラベルは "yyyy-mm" フォーマットにして、必ず開始年月を表示する
* hover の表示は、グルーピング方法の項目名、「作業時間(h)」にする。

# 「UNIT」表示
* X軸ラベルは "yyyy-mm" フォーマットにして、必ず開始年月を表示する
* hover の表示は、グルーピング方法の項目名、「作業時間(h)」にする。

# 並び替えのコントロール
* WE-Dashboard プロジェクトと同様に、group_order_config.json によって系列ごとの並び替えをコントロールする。並び順は以下の通り。
USER_FIELD_01:
受注前、標準作業、指番なし、不具合対応、COPQ、BPR改善、標準外作業
USER_FIELD_02:
見積り、仕様検討、構想設計、基本設計、詳細設計、製図作成、検図、承認、安全規格、規格審査、社内、現場対応、会議、会議_Essential、会議_Non-Essential、教育、BPR、改善、移動待機、その他、電気設計要因、サプライヤー要因、技術要因、機械設計要因、ソフト設計要因、生産管理要因、製造要因、現場要因、その他要因、（空白）

Please merge 4 task group shown below:
Common: Task 1, 2, 3, 4, 9, 10
work content: Task 5, 6
time trend: Task 7, 8
integration: Task 11
